# Meeting Log

> 팀프로젝트간 회의했던 내용 정리본

### 주요 목표 사항

1. 웹/앱 개발 완료
2. Open CV 스터디

## 주요 논의 사항

### 팀 프로젝트 진행사항

- 실시간 캡처 이미지 다음 페이지로 redirect 하는 javascript 코드 서칭(20.04.17~, 진행중)
  1. `getElementById();`과 `toDataURL();`로 이미지의 URL을 추출
  2. `ajax`를 활용하여 이미지 데이터를 `formdata` 형식으로 전송
  3. `formdata`를 변환, 대상 URL에서 출력 시도 중
  4. 웹페이지 내 임시 저장소 존재 여부 서치 중
  5. 경로 지정 변환 가능한지 서치 중
- Youtube playlist 웹페이지에서 재생하는 기능 구현(20.04.21~, 진행 중)
  1. `iframe` 태그를 이용해 playlist 임베드한 코드/`script` 태그에서 `iframe API` 활용한 코드 결과 비교(Playlist shuffle의 문제로 `iframe API` 사용 결정)
  2. 자동재생, 반복재생 기능 구현
  3. Playlist shuffle로 랜덤 재생 효과 구현(Chrome 한정)
- 프로젝트 계획서 초안 ppt 작성(20.04.18~, 진행중)

### 추가 고려해볼 사항

- 결과물 산출 후 웹 페이지 검증 방법, 기준
- 분류 모델 알고리즘 검증 방법, 기준
- 개발 목적 대한 논의 및 문서화(통계 포함)
- 캡처 이미지를 전송하지 않고 그대로 전처리하여 모델을 적용할 수 있는지 확인
- HTML 텍스트에 이미지를 담아 전송할 수 있는지 확인

### 일정 관련 사항

- **4/23(목)**

  1. 시간 변동 : 12:00PM~18:00PM
  2. 장소 : 역삼 멀티캠퍼스 1502호(4팀과 강의실 공유)

- 4/20(월)~4/24(금)

  1. `django`를 활용한 웹페이지 기본 틀 제작 완료

     (이하 구현할 주요 코드)

     1. push 버튼=>웹캠 접근하는 코드(완료 20.04.13)
     2. 웹캠 접근 및 실시간 촬영, 캡쳐 코드(완료 20.04.13)
     3. 캡쳐한 이미지 resize하는 코드(완료 20.04.17)
     4. 이미지 모델과 연결, 실행하는 코드(완료 20.04.17)
     5. 감정 결과 웹페이지에 표시하는 코드
     6. 감정 결과와 음악 실행 리스트 연결하는 코드
     7. 음악 리스트 자동재생, 웹페이지 화면에 구현하는 코드
     8. 한 곡이 끝나면 연속재생하는 코드

  2. 틈틈이 모델링 시험, 정확도 및 하이퍼파라미터 기록

  3. 감정 분류, 음악 추천 알고리즘에 대한 논문 서치

## 기타사항

- 오프라인 강의 재개 시 변동 가능(다음 주 개강 가능성 있음)
- 월, 화, 목, 금 : 화상 강의가 진행되는 기간 동안 팀 프로젝트 진행
- 수 : 개인 스케줄에 따름(공부, Kaggle, DACON, 시험/자격증 준비 등)
- 토 : 멘토링
- 팀 프로젝트 진행 시간 **13:00PM~19:00PM**으로 변경(복귀 채팅 필수!)
- **20.04.24(금) : 프로젝트 계획서** 수정 및 보완